ma se quindi visto fai quello che ti
pare ma insomma parliamo di qualcosa ma
c'è un altro il tema di quella volta mi
è la salute e la malattia
ora siamo un semplice ma perché siano ma
salerno scuola medica salernitana
ieri abbiamo fatto l'addio tema di dio
come nel caso di commesse anche il prete
di fantasmi come sai che dio non è solo
che facili ma hai letto il libro di
augias questo marchio come artigiani te
mi pare sia sufficiente che sia un uomo
dove l'aveva definita di mister essere
ma quello che diceva fa bene andrea
minuti nel teatro parola e quello che
succedeva belle cose per avanti mangino
cosa in scherzo sai che tanto poi
parlare di quello come delle solite
malessere per gli ex palmeri della
famiglia parlarsi 29 io non ce l'ho
segnato quindi 9 salerno city a
programmare tuminelli
[Musica]